te obligaron a pelear a muerte
para entretenimiento de los amos,
¿y estás defendiendo
las arenas de combate?
Estoy aquí solo por esas arenas.
Aprendí a pelear como
un guerrero Dothraki,
un sacerdote Norvishi y
un caballero del Poniente.
Pronto me hice famoso.
Diez mil hombres y
mujeres gritaban mi nombre
cuando entraba en la arena.
Gané tanto dinero para mi amo,
que cuando murió me liberó.
Me uní a los Segundos Hijos.
Y entonces te conocí.
Tú eres la reina.
Todos te tienen demasiado
miedo para decir la verdad.
Todos excepto yo.
Has hecho miles de
enemigos por todo el mundo.
Tan pronto como vean debilidad,
atacarán.
Muestra tu fuerza aquí, ahora.
Es por eso que tengo a los
Inmaculados patrullando las calles.
Cualquiera con un cofre lleno de oro
puede comprar un ejército Inmaculado.